Repository: SwampRabbit/QRit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: QR codes creator
ja: QR コードを作成します

source: Create awesome QR codes with QRit!
ja: QRit で QR コードを作成しましょう！

source: With QRit you can create awesome QR codes, you can change the background and foreground color to help you integrate them in any place.
ja: QRit を使用すれば、QR コードを作成したり、使用場所にマッチするように背景色やコードの色を変更したりできます。

source: This application use the incredible qrencode
ja: このアプリケーションは qrencode を使用しています

source: Normal variant
ja: QR コードの色の例

source: QR codes generator
ja: QR コード生成ツール

source: Utility;GTK;Network;Development;QR;
ja: Utility;GTK;Network;Development;QR;ユーティリティー;ネットワーク;開発;

source: Use the text field above to create a new awesome QR code 🤖️
ja: 新しい QR コードを作成するには、上のテキストフィールドを使用してください 🤖️

source: Background
ja: 背景色

source: Foreground
ja: QR コードの色

source: QR color
ja: QR コードの色を選択

source: Copy QR
ja: QR コードをコピー

source: Save QR
ja: QR コードを保存

source: Fork me on Github!
ja: GitHub でフォーク

source: You must enter a content to that QR!
ja: QR コードの内容を入力してください！

source: QR saved at your home directory
ja: QR コードをホームディレクトリーに保存しました

source: You must give an awesome name to that QR!
ja: QR コードに名前を付けてください！

source: Your QR is in your clipboard now!
ja: QR コードをコピーしました！
